Pada suata hari, terdapat seorang manusia bernama om sutards
Suatu hari karena dia bosan, dia berkelana keluar kos.
Kos, kosan pak adi, seorang pujangga bijaksana di kawanan penyedia kosan.
Kemudian dia menemukan sosok seorang vvibu sejati bernama bayu, lalu karena om sutards itu anti vvibu,
ia memanggil bala bantuan yg merupakan vvibu juga, yaitu om tsumire.
Sehingga om tsumire akhirnya bisa mencegah bayu menyebarkan ajaran vvibunya.
Akan tetapi, saat itu juga om sutards bertemu . .
Penjaga kos, pak adi. "Tolong selamatkan saya!", teriak Pak Adi. Seketika itu juga om sutards berubah "HENSHIN!", seragam tokusatsu bak ultraman pun merayap ke tubuh om sutards yang tiba-tiba tanpa busana itu. "Ada apa Pak Adi? Saya siap membantu!". "Ada konflik ..", jawab Pak Adi.
Selanjutnya om sutards langsung berlari menghampiri pak adi.

"Ayo pak, saya bantu keluar dari sini" kata om sutards, seketika itu om sutard terkapar karena besarnya radiasi dari konflik tersebut.

Ternyata pak adi minta tolong karena kesusahan membuka toples selai kacang.
Akhirnya om sutards pun mencoba untuk membuka toples selai kacang yang diberikan pak Adi.
Namun ternyata kebaikan om sutards tidak berbuah manis.
Sekonyong-koyong toples selai kacang berubah menjadi toples kongguan berisikan rengginang dan beberapa rempahan rempeyek berserakan di dasar toples.
Di lain pihak pak adi merasa sangat tertolong karena sudah 3 hari 4 malam perutnya sama sekali belum kemasukan apapun.
Niat pun berubah, om sutards yang awalnya tulus ingin benar-benar membantu Pak Adi jadi mengurungkannya.
Atas masalah tersebut om sutards merasa telah tertipu dan tanpa berpikir panjang ia langsung berubah lagi mengaktifkan mode amarahnya, "BANKAII".
Om sutards ingin berteriak tetapi takut membangunkan polisi tidur yang ada ditengah jalan di dekatnya.
Beberapa saat kemudian om sutards tidak lagi tahan dengan amarah yang ia pendam lalu ia mencabut tiang listrik
dari tanahnya. Polisi datang menghampiri om sutards sebelum ia berhasil mencabut tiang listrik dari tanahnya.
